Fuoco nel potente nome di Gesù!
Tu chi sei?
Sono dall'oceano.
Chi sei tu nell'oceano?
Io sono lo spirito della lussuria.
Sì.
Che cosa hai fatto?
Corre sempre a Dio.
Se non si voglia che lei correre a Dio?
No.
Perché?
Io odio Dio.
Tu odi Dio.
Sì.
Chi sei tu, se odiate Dio? Tu chi sei?
Io sono lo spirito della lussuria.
Spirito di lussuria?
Sì.
Da quale regno sei?
Luce o tenebre?
Oscurità.
Sì.
Che cosa avete fatto per il suo matrimonio?
Lei non avrà un affetto per il marito.
Lei non avrà un affetto per il marito?
No.
Che cosa ha causato tra lei e suo marito?
Hanno usato per combattere.
Chi ha causato questa lotta?
Me.
È causato la lotta?
Sì.
Da quanto tempo sei stato vivere in questo corpo?
Da quando era piccola, da otto anni.
Otto anni?
Sì.
Come hai fatto a lei entra?
Ho mandato un ragazzo.
Hai mandato un ragazzo?
Sì.
Che cosa ha fatto il ragazzo fare per lei?
Lui la avviato.
L'ha iniziato?
Sì.
Chi è questo?
E 'sua figlia.
Non è tua figlia?
No.
Chi è lei per te?
La faccio frustrare.
La frustrate?
Come si fa?
Disobbedienza.
Io farle sentire che non è in ascolto a sua madre.
Perché l'hai fatto per lei?
Volevo farla odiare sua madre.
Per farla odiare sua madre?
Sì.
Sei riuscito a ottenere questo?
No.
Perché è stato difficile per voi per raggiungere questo?
È a causa di questo ministero.
A causa di questo ministero?
Sì.
Cosa c'è di sbagliato con questo ministero?
Mette le persone libere?
Sì, dal buio.
Qual è il tuo problema con questo? Non è una buona cosa per liberare le persone dalle tenebre?
No, noi odiamo la gente.
Tu odi persone che vengono liberati dalle tenebre?
Sì.
Ciò significa che si appartiene al regno delle tenebre?
Come stai?
Sto bene.
Chi è lei per te?
Mia mamma.
Ha detto che sei la sua mamma.
No.
Io non sono la sua mamma.
OK, dille.
Tu sei la mia mamma.
No, non ho niente a che fare con lei.
Sei sicuro che lei è tua mamma?
Sì.
Questo è il momento di lasciare questo corpo.
VIENI FUORI nel potente nome di Gesù! DEMONE!
Vieni fuori di LEI, spirito di lussuria
Su. In potente nome di Gesù!
VIENI FUORI nel potente nome di Gesù!
Su!
Fuori, nel potente nome di Gesù!
Nel nome di Gesù '.
Grazie, Signore.
Si sono consegnati.
Alzati.
Come stai?
Sto bene.
Sei sicuro?
Sì.
Chi è questo?
Questa è mia figlia.
Sei sicuro che questa è la vostra figlia?
Sì.
In precedenza lei ha detto che non la conosci.
Ho dato alla luce il suo.
L'hai data alla luce?
Sì.
Ma tu l'hai negato solo ora.
No. Non la rinnegherò mai.
Lei non potrà mai negarla e questa è tua figlia?
Sì.
Hai detto che eri uno spirito di lussuria vivere dentro di lei.
No, non posso essere uno spirito.
Quella stessa demone che tormentava è fuori. Sei libero.
Grazie Gesù!
Sei felice ora che la mamma dice che sei sua figlia?
Sì.
Sei felice?
Darle un abbraccio.
Grazie.
Grazie Gesù!
Emmanuel! (Dio con noi. Matteo 1,23)
Infatti - Dio è con noi.
Il mio nome è Carolien Coetzee, io sono 39 anni, sono da Città del Capo, Sud Africa.
L'uomo in piedi accanto a me è mio marito Emil Coetzee.
La ragione per cui siamo venuti a SCOAN a Lagos è quello di condividere la nostra meravigliosa testimonianza di ciò che Dio ha fatto per noi,
nelle nostre vite.
Se questo non fosse per questo ministero, la Chiesa vivente che abbiamo visto, noi non sarebbe qui oggi,
per dire "Gesù è il Signore".
Ho ricevuto la mia liberazione dallo spirito di abuso, che costantemente mi tormentava per quasi 29 anni.
Ho sentito delle voci costanti nella mia testa, che me tutti questi anni pensava fossero.
Mi sentivo sempre rifiutato, non è abbastanza buono, sempre alla ricerca, essere occupato, non essendo in grado di sistemarsi.
Pur facendo le cose in casa, come cucinare Mi preoccuperei me stesso su domani o altre cose.
Vorrei sempre lottare, essere frustrati.
Ovviamente l'atmosfera in casa non era buona.
Anche quando guardo le altre donne, mi sento sempre non bella, non è abbastanza buono,
e sempre cercando di nascondere me stesso.
Abbiamo deciso di venire per il servizio a lume di candela nel 2012.
Ho voluto portare la mia figlia di sperimentare la benedizione qui.
Ringrazio Dio, perché come uomo saggio Daniel impose le mani su di me - lo spirito si manifesta.
Lo spirito della lussuria che era dall'oceano.
Io davvero non ho avuto un affetto per mio marito.
Vorremmo litigare e combattere costantemente, senza mai risolvere il problema, appena si muove lungo,
domani sperando che sarebbe meglio, o si sarebbe risolta da sola.
Ho solo dare gloria a Dio che ho portato mia figlia, perché se non portarla
Dio non poteva rivelare il piano del nemico per distruggere la nostra relazione.
Non sapevo che il piano che il nemico aveva era per lei di odiarmi.
Posso confermare che si trattava di una lotta costante con lei in casa.
Vorrei sentire quella voce che mi diceva che lei è disobbediente. Mi sono sentito frustrato con lei.
Ho sentito che non stava dando il suo meglio.
Posso solo confermare che da quando la liberazione abbiamo un bel rapporto così.
Ho solo dire "grazie di Gesù" per quello che hai fatto, per l'utilizzo di questo ministero, per l'utilizzo dei saggi,
per utilizzare l'uomo di Dio, per darci l'opportunità di venire qui e di ricevere la nostra liberazione,
in modo che possiamo essere cristiani liberi, e davvero camminare come rinato.
Può ora noi spiegare come è potuto influenzare il vostro rapporto con il tuo marito e tua figlia?
Non avevo affetto per mio marito.
Se voleva incontrare come marito e moglie, avrei sempre cercare una scusa.
Non ho avuto quell'affetto.
E sapevo che non era normale, ma non avrei potuto io stesso aiutato.
Con mia figlia - si può vedere che lei è ancora poco.
Io metterei una serie di abiti e poi ci sarebbe la lotta anche sopra i vestiti che deve indossare.
E 'stato questo lo spirito che mi dice che lei è disobbedienti, non ti ascolta.
Che mi ha fatto a sentire frustrato con lei.
Quali differenze si vede dopo la liberazione?
Gloria a Gesù!
Si tratta di un rapporto completamente diverso che ho con mia figlia.
L'ho preso dalla scuola. Fuori della sua disse: "Mamma, tu sei la migliore mamma del mondo".
E so che se non fosse stato per questo la liberazione, non sarebbe stato possibile.
Passiamo del tempo insieme. Abbiamo davvero un buon rapporto.
E con mio marito - lo vedo ora con affetto.
Siamo davvero sempre più forte e più forte di tutti i giorni, e ringrazio Dio per questo.
Ha detto che non sarei qui insieme oggi, se non per quella liberazione.
Vorremmo ascoltare il marito e scoprire la sua esperienza e la sua testimonianza della liberazione.
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1,23)
Il mio nome è Emil Coetzee. Sono da Città del Capo, Sud Africa.
La mia casa era un posto molto sensibile. Un luogo dove mi trovavo sul vassoio di uova,
un luogo di litigio tra me e mia moglie.
Avremmo litigato, e in un tempo avremmo risolvere, ma sarebbe un continua situazione.
Ho anche notato che il rapporto tra mia moglie e nostra figlia ...
Io in realtà parlato con lei dicendo che avrebbe dovuto prendersi cura del modo in cui sta trattando la figlia.
perché potrebbe solo avviare alla deriva a parte.
Si può ora condividere con noi quali sono le differenze che hai visto
nel matrimonio e nella famiglia dal momento che la liberazione?
Ringraziamo Dio.
Dopo una giornata di lavoro che in realtà vedo l'ora di tornare a casa
C'è pace in casa mia.
I rapporti sono buoni.
Il rapporto tra mia figlia e mia moglie è meraviglioso.
Il rapporto tra noi: noi siamo liberi, si può parlare,
possiamo litigare e riconciliare, possiamo discutere le cose.
E 'solo il modo in cui il matrimonio dovrebbe essere.
E ora, dopo aver ricevuto questo meraviglioso miracolo e vedere il cambiamento nel vostro matrimonio e nella vostra famiglia,
qual è il tuo consiglio a coloro che si trovano ad affrontare la stessa situazione che si stava affrontando?
Posso onestamente dire che ci sono molte chiese di vita, ma per noi - se non fosse stato per questo ministero,
Non so dove le nostre vite sarebbero state.
Quindi posso solo incoraggiare le persone a essere collegati, guardare la Emmanuel TV, seguire la facebook, ottenere i podcast,
cercare di arrivare a Sinagoga, arrivare a uno dei rami, qualunque cosa si può fare.
La distanza non è un ostacolo.
Esattamente - distanza non è un ostacolo per Gesù Cristo, di toccarti.
Per favore, puoi darci il vostro consiglio, dopo aver ricevuto la vostra liberazione?
Emmanuel.
Il mio consiglio a tutti là fuori è che dovrebbero aprire il cuore alla parola di Dio, per il suo Spirito, e alla sua fede.
Dio può prendere da dove sei ora a dove si vuole essere.
Basta essere aperto.
Ti consigliamo semplicemente dopo la tua liberazione che dovresti avvicinarti a Gesù Cristo,
non tirarsi indietro nella situazione che si faccia, e che si dovrebbe fare parola di Dio lo standard per la vita,
e per il vostro matrimonio, e addestrare il vostro bambino nel modo del Signore nel Nome di Gesù '.
Amen.
Grazie Gesù.
Crediamo che le è stato ispirato il clip che avete appena visto.
Clicca qui per abbonarti a testimoniare in maniera più della potenza di Dio all'opera nella nostra generazione oggi
e rimani aggiornato con le ultime profezie, liberazioni,
sermoni e testimonianze da The SCOAN.
Emmanuel TV - Cambia la vita, Cambia le Nazioni e cambia il mondo.